Sesión 8: Gestión de Entrada/Salida
PREGUNTA 66. ¿Qué contiene el fichero al final de la ejecución?¿Contiene la salida del padre y del hijo, o sólo la del padre? ¿Cómo se explica ese contenido?
Contiene las dos, la primera linea de salida "Inicio" se trata la salida del cat del hijo, que se escribe desde el extremo de escriptura de la pipe y se lee en el "cat" del hijo 
que lo escribe por el canal std. La segunda linea, "Fin" es el padre, por el canal std.

PREGUNTA 67. ¿Acaba el programa padre? ¿y el hijo? ¿Por qué?
No y no, ninguno de los dos. Porqué el padre esta esperando al hijo para terminar, mientras que el hijo esta esperando más texto de escritura porqué tiene escritores activos.

PREGUNTA 68. Si quisiéramos que el lector también pudiera enviar un mensaje al escritor ¿podríamos utilizar la misma pipe con nombre o deberíamos crear otra? Razona la respuesta.
Podriamos, pero siempre tendriamos que tener bien sincronizados para no sobreescribir mensajes de la pipe, ya que el buffer seria el mismo.
